藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐狂與藏不放
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去碰
弊喇，算係點啊？
你自己落去啦，畢特子喇
仲叫埋思琦佢哋？
你仲好講我
嗰日你明知我眼瞓啊
你仲喺司機面前插我
佢將我入房
我咪由得佢有佢插
我有我瞓囖
點鬼知道瞓瞓下爆咗個軟丸喺house bar唧
大佬啊
搞到我而家日日落去要做雷霆教兵
你我想呀？
我每日瞓得十幾分鐘
唔知你講咩事啊？
喂，大媽細媽，份wrap呢，掂未？
唔知啊，Apple，點啊？
阿樂負責𠺢嘛，阿樂，啲男人呢？
男人呢？
哎吔，咩朝早又揾男人，又核突啊，真係
你…你入去瞓覺呀？
份wrap好趕㗎
我呀？
唔通我做呀？
我今晚仲要留返啲精神做女兵㗎喎
但係我揾第個喇，Simon
你份約嗄？
下晝吖
咩office嚟㗎？呢度唔係…
哎吔，先借…
嗰個account係咪好鬼晒啊？
喂…
你嗰度揾返嚟，男人嘈啦
等啲男人用就等到千禧喇吓，覺啊
唔係𠻺…喂…
佢自身難保，幫你哋兩個唔到
喂…呢份文件我趕住要啊，仲顧住傾偈
我真係仲唔遲喇
我唔想聽你解釋㗎
醒神啦
喂
睇你個衰樣
似乎好似唔係好願意噉喎
係嘅話，我就唔預你喇，唔係…
唔願意我一時開心得滯，唔知點反應
That's good
I like it
I like it too
上梁不正下梁歪啊，個個都變晒
特別係CK啊
即係唔放我哋班女人在眼內啊，姊妹們
係咪要出返啖氣啊？
殺
殺咗佢哋，佢死咗有咩好處啫？
啲嘢咪留返我哋做囖，係喇
一於雷鬥雷，好
我做卧底
你？
無非係吃女棚外反轉豬肚嗰啲啫，強啦
阿樂呀
你杯咖啡啊
哎吔，咁得閒沖杯咖啡畀我飲？
係喇，我都做晒嘢喇
而家真係好得閒啊
嘩，噉樣畀CK知道以為你吞泡㗎噃
哎吔，我好驚啊
噉我真係揾唔到嘢做咩？
咁啱，我有一份文件喺度
你肯唔肯幫我啃咗佢？
一份呀？
多多都得啊，阿蘇同你對孖女呢
而家好得閒
不如等我哋幫你做吖
係咯
我有好多…嘢做㗎
係好多花都未check㗎
咁少喳？
仲有啊…
仲有吖嗱？
多啲…
唔該晒…做嘢喇
做嘢喇，講到飯膳呢
啲女人真係冇得頂㗎，係都要做嘢𠸏
女人個個牛年出世啊
無驚無險又到五點
係啊…
Boys， time's up
Are you ready？
Yeah
Let's go
喂，阿樂，你未做完嘢，唔等你啦
點啊…
唔得，即刻唔再行下去
兩個都唔走得住
乜你哋仲未做完嘢㗎咩？
佢哋呢，表面上好似做完
但實際上係完全未做完㗎噃，係嘞
喂
呢啲咁似我哋今日畀你哋做嗰啲嘢𠿪吓？
冇錯，梗係啦，你講我瞌晒眼瞓
一講點做兩講嘢𠿪
呢啲嘢全部都係趕㗎，所以今晚呢
全部都要開OT啊，吓？
你哋得閒咩？
Apple呀，你咪話過
你男朋友約咗你𠸏？
阿仙要操粵曲吖嘛
我哋經已痛定思痛
覺得應該今天的事今天做
莫待明天先至做㗎噃
男朋友已經畀我飛咗喇，開OT啊
開少一日都冇問題啦，哎吔
有冇問題呢？
你聽我分析過先吓，嗱，呢啲嘢呢
就係我哋一個好重要嘅客，呢個客呢
聽朝早呢
就會坐飛機去New York喇
若然我哋做唔起嘅話，呢
CK律師樓呢個信譽呢就會唔好
周圍畀人唱㗎喇，阿老細，你覺得點呢？
思琪
呢鋪呢，啲女人明玩嘢
但係我哋一定要拆掂佢，噉啦
遲八個鐘頭先睇下邊個吖啦
係喇…
開好tea喇
個心係咪針針涼呢？
涼到口笑出嚟𠻹啊
喂，話時話喇
佢哋會快手快腳做晒啲嘢㗎
你有耐性吖嘛
快手啲…快啲…
哎吔，夠晒鐘喇
喂…
你係唔係啊，做嘢㗎？
咁慢𠸏？
問題係你睇下，我哋仲有…
咁多…
咁多都未做
你話就算我哋踩行推咗部捱到四點啊
house吧都拉雜啦
噉咪照樣去唔到
所以我就諗住捱壞大家
就不如呢，好好地做好佢
做完美佢
Shut up
冇嚟鬥志啊，Come on
CK，我係以大局為重㗎啫
我仲唔信我哋去少一晚
就死得喎
喂，你冇嘢嘅話，
我哋啱啱先知道咩叫做人生意義
絕對…
嗱，絕對唔會放棄嗄
阿樂啊，我睇你嘅態度呢
想吞太嘛？
如果係嘅話…
「撳」呢，就並唔喺我個字典裏面㗎
我而家講出嚟
我就係驚大家累壞了身體㗎啫
而家噉既然係噉樣插住我噉…
呢啲你就放心
我CK啊，絕對唔會啊代播啲手足㗎
睇下嚟，抗嬲，大保濟，一人一支
對啦，狂牛？
嘩，呢隻嘢唔講得少㗎喎
飲咗連牛都打死幾隻㗎喎，真㗎？
呢啲隻係大耳窿嚟㗎
你一飲咗就係起釘，即係倒賠返畀佢㗎
喂，你唔係𠻺嗎？
我而家開始懷疑你啊
對我哋晚晚嘅約會，同埋對遠遠嘅忠誠，咩嘢係…
唔使講嘢，為咗表現我嘅忠誠
我打孖相
爹哋
你一連着到好似小狼隊噉㗎
我爭啲當咗你係色狼啊
一日都係你囖，送埋呢啲噉嘢畀我着
我點會咁冇taste啊？
送頂綠帽畀你戴
係你囖，我將軟軟交畀你
你又冇好好地睇住佢，搞到我頂綠帽啊
除都除唔甩啊，除唔甩？
唔會啩
你唔信呀？
你睇下
喂…
卧底狼啊，唔認得呀？
打嗰邊嗰隻
喂，Rainbow狼
Rainbow狼嗰邊…
哎吔
乜嘢？
得喇，爹哋，可以除綠帽喇
點啊？
除…
除唔到𠸏？
耶路耶
喂，你唔好亂嚟啊
我係卧底狼嚟㗎
卧底狼又點啊？
係狼都要死啊
爹哋啊，除到喇啩
除到啊
爹哋，你放心嗄
我一定唔會畀你大落帽嘅
兩隻小蜜蜂飛到花叢中
飛…
羽…羽扇陀啊，快啲…
喂…噉仲成世界𠸏吓？
唔准𠻺嗎？
喂，Miss Mo啊
你飚嚟呢度做乜嘢啊？
你哋班男人梗係唔想我喺度㗎啦
不過蝦個瘦女
哎吔，我哋玩吒嘛
一齊玩啦，一齊…
得閒啊，唔准飲啊，返屋企先講，係喇…
唔得
噉我換多啲酒先
係喇…
唔好介意啊，畀佢兇你兩句吖嘛
冇聲出
佢出糧畀我㗎，我而家畀份糧大酒啊
有乜辦法啊？噉…噉點啊？
而家，佢唔同男人差啫
你勉強都算係一個女人喇，你制唔制吖？
嗱，軟軟就靠你喇
我估我幾飲得㗎
斯基…
你唔好同佢猜喇，我同你猜啊，你？
係
呢個女人嚟㗎，我提醒你
好，我讀畀你猜
不過要你知道個「錯」字點寫，吓？
好𡅅，嗱，噉我猜…
猜咩啊？
我哋係咪「青春俄教叉燒包」啊？
我哋係猜「柚子梅」冇錯喇
噉佢着泳衣㗎，咩嚟㗎？
好簡單㗎咋，咩蛙式啊，背泳啊，哎
玩落你就知㗎喇，好簡單㗎咋，得…嚟…
點樣？
預備畀你啊，呢支嘢吓，嚟…嚟
係
咪輸囖，你哋
去啦
噉又係輸啦
有人做見證
好嘢
豉油雞啊…背雞
你輸咗，你飲，咩豉油雞啊？
豉油雞，你輸喇
你陪我飲啦，我陪你飲嘅，好嘢，嚟
你要飲杯熱茶啊
整條熱毛巾啊
唔飲得又何人飲搞我成晚啊
你使乜咁驚唧？
我又唔係猩猩王
娛樂亭
娛樂亭，你做過咩嚟啊你啊？
你唔使講嘢，我都好後悔啊
我同你死過啊
Miss Maud
Miss Maud，喂，咪走啊
你冷靜啲啦，冷靜啲啊，其實…
其實件事係噉樣，Miss Maud
唔飲得又何人飲搞我成晚
你使乜咁驚唧？
我又唔係猩猩王
喂，呢啲嘢冇錢我唔制㗎噃，係
你都知平時我幾咁憎你㗎啦
今日本小姐嗨
畀啲錢過你使又點話唧？
嗱
200蚊，喂，fit一陣
黐線㗎，你都呢啲噉…
300啦
你過嚟
打囉，有㗎咋
噉咪唔得喎，我係想fit喺呢度
fit喺呢度喎
加50吖
唔使打
教…教練老細，我…
我夠使㗎喇
第二晚請早，唔該
我未玩完喎，嗱
2萬，攞去使
鍾力
望你成副身家敗晒噉樣
畀我咬棍，嚟
開心啊，唔得啊，呢啲…
呢啲有錢冇命使，對唔住啊，老細
呢啲接唔到呢啲，你算係逆我意喇喎
係咪啊？
你唔想話你啲軟頸單子定喇，係咪啊？
我招呼唔周到…喂…
喂…
你哋搞乜咁嘈？
喂，借下嘢吖，呢個噉嘅賤貨啊
勁走唔飲飲罰酒，阻住我開心，唔係
對唔住…
唔好阻住我開心啊，對唔住…
我對唔住啊，對唔住…
你唔好阻住我開心啊，對唔住…
原來件事係噉嘎？
哎吔，真係對唔住喇，噉咪搞到你成晚？
不過噉吖，Miss Moe
你以後都唔會飲咁多酒喇
喂
聽講成晚畀人搞嘅係我噃
Miss Moe
冇啊，May
我想呢，同你講下呢，即係琴晚呢
我都係為咗軟軟㗎咋
我明𠸏
不過呢，好在飲醉酒嗰個係你咋嗱
你諗下，你平時噉有修養呢
飲醉酒都已經咁豪邁奔放啊吓
調返轉啦，如果係我老表飲醉呀
佢一定將平時已經擁有嘅獸性呢
萬幾倍噉樣釋放出嚟，到時佢個樣呀
一定會似噉下啦
你明白就最好啦
不過呢件事呢，最好呢…
我知，好似上次噉吖嘛
係嘞
We are the best
搞咩啊？
男職員特別福利喎
男職員福利？
即係我有份囖，一人一枝咋
哎吔，我有份
你係男職員咩？
算你啦，畀知你，唔要你𠻹啊
唔要就算喇，喂，我哋飲
飲完之後呢，繼續做嘢
繼續去happy？
Yes
喂…
今晚仲去？
阿明，你又話你咩表弟今日大壽喎
我話知佢出賓啦
落house bar緊要吖嘛
係…
喂，Simon
你阿媽今日擺滿月酒噃
喂，好似係下個禮拜先係𠻺嗎？
係話之…啦
你班友仔為個女人冇晒家庭觀念
做咩扮歷史人物啊？
嗱，而家，阿樂
我知道乜嘢叫做多隻胸奴多隻鬼
我哋個福利嚟𠺢嘛，呢啲係
嗱，琴晚呢，你真係損失大喇
不過唔好咁小氣
我而家成袋畀你作為獎勵，OK？
我哋繼續飲，我哋鑊底衰咗喇
最弊就係今晚又要去house party啊
又試又…
又試喇
唔好走？
冇走，飲汽水咪得囖，喂，你冇嘢嘅話，
快啲嚟攞啦，快啲喇
唔好理佢，繼續…
搞錯㗎，仲畀佢啊
咩我畀吖？
而家唔到我畀你都睇到㗎啦，鬼用啊，喂…咩唧？
你想點啊？
唔我去飲咯，唔係點啊？
尋晚懟唔夠啊你
尋晚整個自由雞出嚟喇喎已經，好啊
有啲咩更好辦法？
嚟吖…
而家佢噉飲法就真係…
所以就要搏一搏啦，你放心啦
喂…
行開…咁好玩喇喎
CK唔受我哋玩㗎
喂
你家陣係咪喉嚨擴啊？
係我喉嚨擴，係佢喉嚨擴啊
你明唔明啊？
你明
Miss Mo啊
你唔好成日輸飲死佢啦
點鬼知佢唧？
佢成日去蒲𠺢嘛，飲嗰幾啖
噉咪醉鬼咗
唔好理佢喇，先姐，你嚟頂喇
我問佢都頭暈啊，點頂先得㗎？噉…
噉點啊？
我一個人同你三個人飲
所以我一個人飲四…
四支
死啦，噉點算啊吓？
仲飲唔飲吖？
唔醉
嘩，你咁飲得𠸏？
係啊
我喺LACo做bartender
第一件事，要識飲酒
因為一個好嘅bartender
唔可以噉容易飲醉
我飲醉啊
Miss Moore
咩啊？
我想嘔
唔係𠻺嗎？
我想嘔落你度
你講真啊，講假啊？
你唔好走啊
你一走我就追住你嚟嘔
喂，你唔好乘機喎
喂，咩事啊miss wolf？
你又飲醉酒呀？
嗱，你冷靜啲啊，最緊要…
今次唔係我飲醉，係你老表飲醉
但係我唔郁得
若然我郁嘅話，呢，佢就會嘔
喺我身度，你有冇郁？
你郁
我一樣咬落去㗎
Yes，Moi
郁得未啊？
好攰啊，等等，穩陣啲先吓
得喇，走得喇，但…
老表
唔使理佢啊，吓？但係…
由得佢啦，嗱
你而家唔知佢咩情況𠺢嘛，係咪先？
可能你一掂佢呢，佢就死鬼咗
你由得佢喺度瞓一晚
聽日我哋先嚟接佢啦，嚟吖，擺度
返去啦藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰你
有善説話是最佳天氣
春風花路宅林雨